Stå still!
Jag är på plats. Ni kan komma.
-Var är Juntao?
-Han finns överallt.
-Vill du slåss?
-Rör dig inte !
Skjut mig då !
Skjut mig !
Sang kom undan.
Förlåt mig. konsul Han...
... men vi har svårt att avvara
män med er karaktärsfasthet.
I egenskap av vän. som kämpat
sida vid sida med er i 15 år...
... kommer jag att sakna
det fasta stöd ni givit polisen.
Å alla brittiska hongkong polisers
vägnar: vi kommer att sakna er.
Och vi önskar er lycka till
med er nya post i USA.
Mina damer och herrar:
skål för konsul Han.
Tack. Thomas.
Thomas kommer inte
att göra kvällen lätt för mig.
Polismästare Griffin. jag har glädjen
att överlämna en gåva till er ikväll.
Ikväll har inspektör Lee
och hans specialstyrka-
-en gång för alla krossat
Juntaos organisation-
-och återtagit historiska
kinesiska konstföremål.
Det var detta
jag ville lämna efter mig.
Leve Hongkong !
-Soo Yung.
-Du har inte sagt att du stannar kvar!
-Jag har inte hittat rätt tillfälle.
-När blir det? När vi åkt?!
Soo Yung. jag kommer verkligen
att sakna dig .
Du är min bästa elev.
Din mor hade varit stolt.
kommer du
att öva dina sparkar och finter?
Jag kommer inte att ha
några vänner i USA.
Allt kommer att ord na sig.
det lovar jag.
Här får du.
-Tack.
-Lugn. USA är ett vänligt land.
Ditt pucko! Flytta på dig!
Du är fan inte klok!
-Tjänare. Clive. Hur är läget?
-Du är sen.
-Jag? Jag har väntat i en timme.
-Jag har varit där inne.
På baksidan. sa jag ju. Om jag
gör affärer där inne åker jag dit!
-Jag var där inne. det var inte du.
-Jag sa... Strunt i det.
Vi är försenade båda två.
Ta bort pistolen.
Hur många har du dödat i år?
Lägg av nu.
-kom inte för sent igen.
-Nej.
Det där är helt suveränt. Helsjyst.
Vad är det?
-Det är C-4.
-Är det?
-Helvete!
-Vad är det?
Inget. Jag har letat överallt
efter det. Vad lycklig jag blir.
Inte ens irakierna får tag på det.
Hur fick du tag på det?
-Det är heta prylar.
-Fint. Jag ska hämta pengarna.
-Backa från bilen.
-konstaplarna...
-Händerna över huvudet.
-Varför det? Vad har vi gjort?
-Passa dig! Så vill du inte göra!
-Jo!
-Han bara skojar!
-Nej. det gör jag inte!
-Släpp pistolen!
-Vi pratade bara!
-Åk härifrån.
-Nej!
Nu är han sne.
Jag ska snacka med honom.
Nu är a llt cool. Pistolen är borta.
Åk härifrån nu.
-Händerna på huvudet!
-Allt är coolt.
Jag sa ju åter att sticka!
Sluta. jag har C-4 där bak!
Vet du en sak. Clive?
Jag glömde säga att jag är polis.
Jag griper dig.
kinesiska konsulatet
Los Angeles
Soo Yung. vi kommer för sent.
kom nu.
Ursäkta mig.
Telefon. Från kina.
Jag älskar dig.
Ha det så trevligt i dag.
-Är du hemma när jag slutat?
-Nej.
Jag hämtar dig.
Det är Han.
-Är det nåt problem. konstapeln?
-Nej. det är bara rusningstid.
Är bevakningen ordnad?
Blir alla föremålen klara till helgen?
Ja. sir. Ert öppningsanförande
beräknas bli 19:30.
Ursäkta mig. konsul Han.
Jag är Warren Russ på FBI.
Agent Whitney.
Vi måste få tala med er avsides.
Det känns svårt för er.
men vi ska befria er dotter.
Levande?
De bästa agenterna i världen
söker efter henne.
Jag vill ta hjälp hemifrån.
Jag försäkrar att FBI prioriterar
fallet. Många arbetar med det.
Jag är inte amerikan.
och inte min dotter heller.
-Jag förstår. men...
-Han är redan på väg.
Jag förväntar mig att ni är lika
till mötesgående mot honom.
Tio personer hoppade ut.
Jag gav dem spö.
Sen kom två patrullerande idioter
och sabbade alltihop.
Jag blev tvungen
att rädda livet på dem.
-Sen försökte jag få tag i bomben...
-Hur kunde du sticka utan mig?
Jag berättar god bitarna efter jobbet.
Ingen vill jobba med dig. Du är
den enda som saknar partner.
Johnson. för det första: om du vill
gå ut med mig får du ställa dig i kön.
För det andra: jag jobbar ensam.
Jag vill inte ha nån partner.
Hade kojak nån partner?
Hade Columbo nån partner?
Jag skulle följa med.
du behövde en bombexpert.
Men du blåste mig och dig själv.
Du är säkrare
bakom skrivbordet.
Vi tillhör samma team.
L.A. -polisen är den mest hatade
i den fria världen.
Morsan låtsas att jag är knarklangare.
Det här är en parentes för mig.
Snart drar jag förbi er.
Du är bra nära att bli avstängd.
Ha det så bra.
Johnson. tänker de avstänga mig?
Skoja inte.
Jag vet att du skojar.
Har nån sagt det?
Det sista jag vill är att
en utlänning går och blir skjuten.
Han är redan på väg.
Vi ber dem skicka nån lokal färsking.
Han får valla killen-
-låtsas följa ledtrådar. turista.
och hålla honom ur vägen.
-En av våra killar?
-Har du nåt bättre förslag?
Om vi nu måste förödmjuka nån...
ta nån från L.A.P.D.
Även om jag hade nån över.
vem vill ha ett sånt skituppdrag?
Det är rena förolämpningen mot mig
och hela min avdelning...
Dan. jag skickar en kille på en gång.
kommissarien. tidningen ljuger.
De överdriver för att få en bra story.
-Två poliser sköts. en miste fingret.
-Men ingen dog.
-Hus flög i luften.
-De var slitna.
-Bevis försvann.
-En del finns kvar.
Det var farligt och mot alla regler.
Och inte bara det...
Du gjorde ett bra jobb.
Alla är så rädda om sin image
att de knappt vågar röra sig.
Det är trevligt när nån vågar
ta ut svängarna lite.
Det har jag försökt tala om
för de andra.
Vi måste låta allmänheten få veta
att vi har sprängkraft kvar.
Visst! Så jobbar jag.
Så jag är inte avstängd?
Jag vet inte ens varför jag sa det.
FBI ringde. En kinesisk diplomats
10-åriga dotter har blivit kidnappad.
-FBI vill att du sköter fallet.
-Jag?
-Ljug inte.
-Jag ljuger inte. Det är sant.
Tack!
G ratu lera r.
N u få r d u jobba med essen .
Ni ska bli borgmästare
när jag nått toppen!
Helst inte.
Hör upp! Om nån söker mig jobbar jag
med ett stort fall på FBI!
Pa rkera den .
Skaffa en sån där
öronsnäcka åt mig genast. - Läget?
kör alla personaluppgifter
mot Interpols register.
Se om det finns några kopplingar.
Vad har vi att gå efter?
Har ni kollat upp konsuln?
Vilka har han haft kontakt med?
Några krav? Fingeravtryck?
Är personalen hörd?
Whitney. vem är det här?
Ge mig en kopia av det där.
- James Carter. FBI.
Han är här för specialuppdraget.
Befälhavande Warren Russ.
Välkommen ombord.
Ni tar verkligen god tid på er
för att behandla en ansökan.
Ditt speciella uppdrag
är klassat som hemligstämplat G-14.
Jag ska dra alla detaljer för dig.
Visst. Warren.
"Hemligstämplat G-14". Den var bra.
Det här var min dröm.
Det är fantastiskt att jobba för FBI.
Roligt. Han heter Lee. och chefen
har gett det här högsta prioritet.
Han kommer att vara i vägen.
Jag arbetar ensam.
An na rs ka n jag i nte
lösa det hä r åt er.
Han är jobbet.
Det är nog ett missförstånd.
Jag ska jobba med kidnappningen.
Glöm flickan. Lee är ditt uppdrag.
-Vem är Lee? Vilket är uppdraget?
-En utländsk polis. vän till Han.
Du ska hålla honom utom syn håll
och utom fara.
Ni vill att jag ska vara barnvakt.
jag kom för det stora fallet.
Det är en FBI-operation.
Jag behöver ingen hjälp från LAPD
eller nån sojasnut. Förstått?
Varför valde ni inte nån av era egna?
Ska jag ta med honom på zoo?
Vad fan som helst. Bara ni
håller er undan tills detta är löst.
Hans plan landar om en timme.
Vi vill göra ett gott intryck.
-Det är hans första besök i USA.
-Det här är skit!
Säg att ni talar engelska.
Jag är assistent Carter.
Talar ni engelska?
Förstår ni orden jag säger?
Det här är ju för fan otroligt!
Först får jag ett pissuppdrag.
och sen snackar risrullaren...
... inte ens amerikanska.
Min kärra står här borta.
Lägg väskan där bak.
Lägg väskan där bak!
Du får ta hand om
dina förbannade prylar själv!
Jag är ingen bära re.
Jag jobbar för FBI. Fattar du?
Vad fan tror du?
Det här är inte roligt.
Ring FBI och säg att ni
begick ett misstag.
Det kan jag inte. Du och mr Lee
kommer säkert att få trevligt.
Ring FBI. annars sätter jag honom
på närmaste kina krog.
-Då blir du utan lön i två månader.
-I så fall blir ni inte borg mästare.
Grattis. Carter.
Du har visst fått en partner till slut.
Ett enda lillfinger.
och alla blir nojiga!
"kinas konsulat". Dit kan vi inte åka.
Ska du betala mina räkningar sen?
-Soo Yung.
-Är det den lilla flickan?
Säg nåt!
Alla tycker det här är helkul.
"Ge Carter det topphemliga fallet."
Jag ska nog visa FBI.
Jag ska lösa det här fallet själv.
Just det.
Först ska jag visa dig nåt.
Ser det bekant ut?
Precis som hemma. Jag har inte varit
i kina. men det ser väl ut så här?
kartor till stjärnorna!
kolla. John Wayne.
känner du till John Wayne?
Stanna här hos honom. Jag kommer
snart. Du kanske träffar nån bekant.
kartor till stjärnorna! Här finns de!
Stucky! Har du adressen
till Michael Jackson?
-Du kan inte tracka mig på jobbet.
-Jag bara kollar.
-Jag säljer bara kartorn uförtiden.
-I helvete!
Hur går snacket i de asiatiska
gängen? Nån kidnappning?
Ge mig en stjärn karta. för 45 dollar.
Fattar du?
kidnappning vet jag inget om. men
nån köper sprängämnen och vapen.
-Vad heter han?
-Vet inte. Inte för 45 dollar.
-Du måste säga nånting!
-Inte för 45 dollar.
Jag har inte sagt nåt!
Du skulle ju vänta på mig!
Vad fan gör du ombord på bussen?
Tror du att jag skojar med dig?
Det gör jag inte. Sätt dig!
Det är ingen fara. Det är lugnt. FBI.
Ta en bild . Vänta lite.
Flytta på er!
FBI. Stanna.
Stanna!
FBI. Jag behöver motorcykeln.
kliv av!
kliv ur bilen! Nu!
Vart ska du?
Du skulle ju stanna där.
-Vad sysslar du med?
-Lägg dig inte i det här.
Jag ville bara veta vart du skulle.
Vad är det frågan om?
Ta bort den där. Jag menar allvar.
-Tror du att jag skojar?
-Stilla!
Släpp vapnen.
Titta. FBI.
Jag är polis. Jag visar hur man
avväpnar en misstänkt.
-Så nu snackar du engelska.
-Lite.
-Du ljög för mig.
-Du antog att jag inte gjorde det.
Du ska få spö.
Jag är inte rädd för dig.
-Dina antaganden är inte mitt fel.
-Du snackar en massa skit.
Att inte kunna och att inte tala
är olika saker.
Jag låter folk som pratar hålla på.
Då är det lättare att avgöra
hur mycket skit de pratar.
Vad sa du? "Jag låter folk prata
på..." Så jag snackar en massa skit?
-Vi snackar skit båda två.
-Du snackar skit.
Jag ska spöa dig.
Så där får bara jag göra.
Vill du ha spö?
-Du måste köra mig till konsul Han.
-knip! Det här är ingen demokrati.
Jo. det är det.
Nej! Det är James Carters
Förenta Stater.
Jag är president. kejsare och kung.
Jag är Michael Jackson. du är Tito.
-Du är min.
-Varför vill de inte ha min hjälp?
De gillar inte dig.
Jag gillar inte dig heller.
-Jag är här för flickans skull.
-Hon gillar inte dig.
Ingen gillar dig. Du kom hit i onödan.
-Beach Boys.
-Vad fan! Rörde du min radio?
-Jättefin amerikansk musik.
-Det blir spö!
Rör aldrig en svart mans radio. Sånt
blir man dödad för i det här landet.
Du ska få höra lite riktig musik.
Det här är musik. Lyssna.
kan man göra så till Beach Boys?
kan man det? Fan heller!
Jag måste till konsulatet.
Vad gör vi här?
Razzia. Viktigt polis arbete.
kolla hur jag kontrollerar läget.
Jag vill hjälpa till med utredningen.
Det är mitt fall.
Ditt fall? Du kan assistera mig.
När vi kommer in. följ med
och gör som jag gör.
Läget. nigger?
Är det gräs?
Har läkaren skrivit ut det?
Var är receptet?
-Jag borde sno in dig .
-Varför det?
-Det är en cigarett.
-Gräs!
-Ser ut som en cigarett.
-Hoppas du har grön starr.
Läget. nigger?
kolla upp det.
Läget. Carter?
Bort med pistolerna!
- Ta bort den. rap diggarn.
Jag vill ha svar på några frågor.
Var är flickan?
Den lilla kinesiska flickan.
-Jag vet inget om nån flicka!
-Jag snor in er om ni inte snackar.
-Ta bort pistolen. Carter.
-Du känner inte mig!
Ni försöker lura mig.
Tror ni jag går på det?
-Lee. gå ut. Det kan bli farligt.
-Jag vill fråga...
Gå ut och vänta i baren. kommer du
i håg vad jag sa? Jag fixar det här.
-Är du säker?
-Ja. Gå nu. Gå!
Tror du jag skojar? Sätt fart!
-komma hit och skrämmas så där!
-Jag skojade. Ge mig en kram.
Jag lär upp färskingen.
Du var inte i kyrkan.
Jag var upptagen. men jag gick
på kvällsgudstjänsten.
Jag vill snacka med dig.
Vem köper upp en massa
sprängämnen och vapen i stan?
Jag vet vad du håller på med.
Men jag snor inte in kusiner.
och det skulle knäcka tant Bootsie.
Varför drar du in henne?
Hon har dåligt hjärta. men om jag
måste sätter jag dit dig. Berätta nu.
Nån ny snubbe har visst dykt upp
i Chinatown.
En stygg jävel från Hong kong
som köper upp allt.
-Vad heter han?
-Vet inte. Han köper inget av mig.
Ingen vet vad han heter.
Läget. nigger?
Vad sa du?
-Vad sa du?
-Jag vill inte ha bråk.
Jag sa att jag inte vill ha bråk.
Det där är inte nyttigt.
Var är den lilla flickan?
Du vet vem jag menar!
Släpp min kostym.
Din morsa köpte den.
Det är min bästa kostym. Släpp.
Vi ses på Thanksgiving. Hyggligt.
Masa dig iväg till hörnet. knubbis!
Jag bestämmer här!
Städa tills nästa gång jag kommer hit.
Och borsta tänderna!
-Vad gör vi här?
-Handlar käk.
Vill du ha en mugg nudelsoppa?
Sluta ödsla tid.
Jag gav Soo Yung ett löfte.
Ja. jag har ödslat din tid. Förlåt.
Låt mig köpa nåt att käka.
så åker vi dit du vill sen.
Skaka hand?
-Vad gör du?!
-Det är inte bara du som är snabb!
Jag kommer snart.
Du får en burrito.
En taxi närmar sig.
En man kliver ur. Asiat.
-Ungefär 1.75 lång.
-En taxi har stannat vid grinden.
-Säg åt dem att hejda honom.
-Vi hejdar honom.
-kan jag hjälpa er?
-Jag måste få träffa konsuln.
Det är viktigt.
Tala om ert ärende. så avgör vi
om det är viktigt.
-kan ni identifiera er?
-Det gäller hans dotter. Soo Yung.
-Sträck upp händerna!
-Det gäller konsulns dotter.
Jag har blivit inbjuden.
-Stilla! Släpp pistolen.
-Han dödar dem.
-Är allt som det ska?
-Säkrast att ni går en trappa upp.
Jag beklagar det här.
Han hoppade över!
Håll er borta från fönstret.
Ner!
Stilla!
-Förlåt att jag är sen.
-Vänta här.
Det har visst uppstått
ett missförstånd.
Det är ingen fara.
Det är han. killen från kina.
kom in.
Mr Russ. det här är
kriminal inspektör Lee.
Jag ber om ursäkt.
Er pistol.
Var är Carter?
Man får tåla en hel del.
Har du sett en asiat
med en ratt runt armen?
-Skit på dig.
-Vad sa du?
-Nu släpper du in mig! - Flytta dig!
Tvinga mig inte att kliva ur.
-Sånt här finner jag mig inte i.
Jag hoppar inte på och av bussar!
Jag är faktiskt inte Carl Lewis!
-Vem är han?
-Jag kan förklara...
Carter har hjälpt mig. Han är upprörd
för att vi inte skött vårt jobb.
Lee och jag har allt under kontroll. Vi
ska få till baka er dotter väl behållen.
-Han har visat ett brinnande intresse.
-Jag är tacksam.
Vi ville ge inspektör Lee
bästa tänkbara stöd.
Detta är ett bra tillfälle att beskriva
mitt uppdrag i detalj för konsuln.
-Får jag tala med dig ett ögon blick?
-Ni menar mellan fyra ögon?
Jag förstår. Det måste vara
hemligstämplat G-14. - FBI-grejer.
Jag vill bara ringa kommissarien
och lämna en rapport.
Jag gillar det här med G-14.
-Vem är det? Hallå?
-Talar jag med FBI?
Ja. det stämmer.
-Är det FBI?
-Ja. det är FBI.
Om ni vill ha flickan tillbaka levande.
hör på.
Jag ska hämta en penna. kör på.
Betalningen ska ske ikväll. 23:00.
Beloppet är 50 miljoner dollar.
50 miljoner? Vem tror du att det är.
Chelsea Clinton?
-Få honom att prata.
-Använda sedlar. Inga stora.
50 mille. Inga problem.
Jag vill ha 20 miljoner
i 50-dollarsedlar.
20 miljoner i 20-dollarsedlar.
-Tio miljoner i 10-dollarsedlar.
-Vill du ha femmor också?
-Vad heter du?
-Hur så? Det var du som ringde.
Så jag vet vem som orsakade flickans
död för att han pratar för mycket.
Lugn. jag ska göra som du säger.
jag står på din sida.
Ni får instruktioner en halvtimme
innan betalningen ska göras.
Om allt går bra överlever flickan.
Jag kan hjälpa dig göra av med
pengarna sen. jag jobbar inte för dem.
620 South Broadway.
Insatsstyrka 1 tar sig
till korsningen Sixth och Broadway.
Styrka 2 . ta er bakvägen
till Forth och Main. Spärra av.
Ni söker igenom byggnaden
våning för våning. Sätt fart!
-De får inte gå in i byggnaden!
-Vi går och talar om det för dem.
-Mr Russ. återkalla era mannar.
-Vad gör ni här? Var är Carter?
Ni måste lyssna!
Ni må vara kompetent. men ni känner
flickan. vilket påverkar ert omdöme.
Om ni begärde 50 miljoner.
skulle ni befinna er i ett sånt hus?
-Låt mig slippa den här pajasen.
-Stick!
-Varför gömde du dig? Du gömde dig.
-När jag knöt skosnöret försvann du.
-Området är genomsökt. Det är tomt.
-Förbannat!
Dra er till baka!
Ta hit ambulanssjukvårdare. genast!
Evakuera byggnaden. ta hit brand bilar.
Explosion vid Sixth och Broadway.
Det räcker inte! Jag är inte
kareem Abdul-Jabbar. Längre ner!
kom inte... Stopp!
Jag tror jag har brutit... fan också!
Vem var det där?
Sang. från Hong kong.
Han kom undan på grund av dig!
-Varför sa du inget om golvet?
-Det gjorde jag!
-Jag sa "Stopp!"
-Jag förstår inte!
Fattar du?
-Vad har du i handen?
-Han tappade den.
Helvete! kom!
Min kostym är förstörd.
15 sekunder.
Bestäm dig.
-Johnson!
-För helvete!
-kommer jag olägligt?
-Dåliga nyheter: vi är döda allihop.
-Jag blev distraherad.
-Så är det ute på fältet.
Det är därför vi övar. Om du inte
klarar trycket får du lägga av.
Låt henne vara. - Strunta i honom.
Hur är det? Ge mig en kram.
-Varför plågar du mig?
-Jag kom för att kolla hur du mår.
Och jag behöver hjälp.
Jag vet vad du känner. det får vi
bortse ifrån. En flickas liv på står spel.
-När började du bry dig om andra?
-Titta på den här.
kidnapparen hade den.
Nu vill du jobba ihop? Har inte tid.
jag måste ta hand om min egen skit.
-Vem är ni?
-Förlåt att vi störde.
Tala om vad det här är.
En fjärrkontroll. kanske
en reservutlösare. Inte amerikansk.
Den kan öppna en garagedörr
eller utlösa C-4. Ja. C-4.
-Det här betyder mycket för mig.
-Gå nu!
Förlåt att jag spred rykten i julas
om att vi legat med varann.
Han skojar.
Tjänare! Hur är läget?
-Jag måste få träffa Clive Cobb.
-Det är släckt och låst redan.
-Då mister jag jobbet.
-Jag skaffade jobbet åt dig. Öppna!
-Jag kan inte.
-Jag blundade när du köpte gräs.
-Jag delade med dig!
-Du fick mer än jag. Var lite sjyst nu.
Du har fem minuter på dig.
- Cobb. dina bröder är på besök.
-Hur är läget. Clive?
-Att du vågar visa dig här.
Jag var i närheten. Du har väl tråkigt.
så jag tänkte hälsa på.
-Vad vill du?
-Jag har en present till dig.
Du har gott om tid och kan behöva en
leksak. Jag trodde du gillade sånt här.
Nej. jag vet inte ens vad det är.
-Har du inte sålt den?
-Jag vet ju inte vad det är.
-Om du håller i den?
-Nej.
Är du skraj?
Du var dum nog att åka dit.
-Du vill ha mina fingeravtryck på den.
-Varför?
Du får livstid ändå när de får veta
att du dödade flickan.
-Jag vet inget om det.
-Det jag hört tänker jag sprida ut.
-Jag struntar i vad du hört.
-Jag snackar mycket.
-Jag vet inget. kyss mitt feta arsle!
-Det skulle ju ta hela dan.
Vill du slåss? Gärna för mig.
-Ge mig ett namn.
-Jag säger inte ett skit.
Hon är bara elva år.
Jag vill inte att hon ska dö.
Titta på bilden. Jag bryr mig inte om
honom eller dig. bara om flickan.
Säg vad han heter.
Juntao. Jag har aldrig träffat honom.
-Var hittar jag honom?
-Foo Chow Restaurant.
Gör dig kvitt honom.
annars blir du dödad.
Jag tar med mig kakor
nästa gång. Tack.
Där är det.
-Vad väntar vi på?
-Vi kollar in stället.
Om man rusar in blir man skjuten.
Jag somnar.
What is it good for?
Absolutely nothing.
-Du vet ingenting om "War".
-Alla kän ner till dem.
What is it good for? Absolutely
nothing. Good God. you all...
Man säger inte "you all". "Y'all.
Du låter som en karatefilm. Y'all.
Säg det från magen. med känsla.
Jag ska visa. knäppskalle.
Gör det där en gå g till. Så här?
En sitter i väskan. en har ni på er.
När ni lämnar pengarna...
Är den på? - Lyft luren.
Har ni detjag bad om? jag hoppas
ni har förstått att jag menar allvar.
Ta pengarna till bakgatan
utanför Foo Chow.
Ni har 29 minuter på er.
Vad är det här för flottigt käk?
Finns det inget bättre? kycklingvingar.
revben. pommes frites?
-Bara kina mat. ingen "svart" mat.
-Nej. men nåt bättre. kanske?
Jag vill inte ha det här. Hur kan du
sälja en låda med flott? Vad sa du?
-kom nu .
-Jag är ingen tunnis!
Inte jag heller! Passa dig!
-Vad är det här för nåt?
-Det är ål.
-Är det gott?
-Mycket gott.
-Vad käkar du?
-kamel puckel.
-Va?
Ganska gott! Det kräver lite krydda.
men det är rätt gott.
Väntar vi fortfarande?
Hur ska vi hitta Juntao?
Vi vet inte ens om han finns.
Jag vet. Han dödade min partner.
Vad tråkigt. Därför har jag ingen
partner. Det lärde min pappa mig.
-Var han polis?
-15 år i LAPD.
Min far var också polis. Inte snut.
han var en levande legend i Hong kong.
Min pappa var en legend i hela USA.
Han grep 15 personer helt ensam.
Min far grep 25 helt ensam.
Min räddade fem
ur ett brinnande hus.
Min far stoppade en kula
med händerna.
Min pappa skulle sparka din pappa
hela vägen till kinesiska muren.
-Säg inget om min far.
-Säg inget om min pappa.
-Är det han?
-Ja.
Jag går in först.
Ingen känner igen mig.
Jag väntar fem min uter.
Ta min bricka. Om nåt går snett
stormar du in som LAPD.
-Det funkar inte. Jag är inte 1.8 5.
-Det handlar om inställning.
Öppna den. och stäng den snabbt.
Du fixar det. Ta den här.
-Uppför dig som en utböling.
-Det är jag också.
Uppför dig inte som en snut
utan som en turist.
Inga problem.
Hejsan.
-Ett bord för en?
-Två. Jag ska träffa mr Juntao.
-Jag vet inte vem det är.
-Jag är hans juridiske rådgiva re.
Han har strulat till det igen och sa åt
mig att komma. fast jag inte har tid.
Jag måste hem med blöjor åt ungen.
Hämta honom. tack.
-Jag känner honom inte.
-Har jag åkt hit förgäves?
Ger du mig bensin pengar? Fem dollar?
Var snäll och hämta honom.
Tack.
kan jag sitta här?
-Har ni ål?
-Ja.
Hur är er kamel puckel?
Var ligger
"Roscoe's Chicken and Waffles?"
Hitåt?
Tyvärr. jag hittar inte här.
Vad är det?
Nån frågar efter Juntao.
Vänta.
Ta flickan härifrån. Se till
att de där två stannar här.
-Juntao tar emot er.
-Det var på tiden.
Sluta! Släpp mig!
Häftigt. Det här är inte alls
som där nere. Helsjyst.
Vad kollar ni på?
Var är Juntao?
Varför så tysta?
Det var barnsligt. Helt onödigt!
Jag kom hit för att träffa Juntao.
Han bad mig komma hit...
Jag är hans halvbror från Beijing.
Samma mamma. Jag är svart kines.
Vi är lika. Vänta lite! - Tänker du
döda mig? Slåss som en man i stället.
Som en man!
Vem som helst kan skjuta nån annan.
- Lämna plats.
Ni vet inte vem ni bråkar med.
-Vem sparkade mig?
-Jag.
Vänta. så kan vi snacka om det här.
Vad då? Det är ett missförstånd.
Vi ber tillsammans.
FBI?
Nej. jag är säkerhetsvakt
i köpcentret.
Torka av dig.
Du blöder.
Han skojar bara.
Han vill att du ska släppa mig.
Stå stilla! Polisen!
Akta dig!
Bakom dig!
Stilla!
Vi gav er spö! Jag spöade er allihop!
Jag ska döda dig.
Hitåt!
Är det min pistol?
Ja!
Du tappade brickan!
Sen kastade du ut pistolen
genom fönstret... Hitåt!
Allt är under kontroll! Bara lugn!
-Jesus. Maria och Josef!
-Det är lugnt.
Jag är inte förvånad.
Ta med de här till baka
till konsulatet.
Nu åker vi.
Bort med tassarna.
- Han är med mig!
Låt mig förklara från början.
Vi skulle lämna pengarna
och få flickan. ni sabbade allt!
-Hörde ni inte vad Lee sa?
-Mr Lee är på väg till Hong kong.
Stick innan du åker dit
förhindrande av utredning!
-Vi var på väg att lösa fallet...
-Du är bortkopplad nu. Punkt slut.
Jag ville bara hjälpa till. Förlåt mig.
Jag måste förlita mig på FBI nu.
De kör dig till flygplatsen.
Juntao låg bakom.
-konsul Han!
-Jag beklagar. sir.
Det var mitt fel. Lee skulle aldrig
riskera flickans liv. Han älskar henne.
Det är för sent för ursäkter.
konsuln... De har ringt.
-Vi är redo.
-Svara.
Lösesumman är nu 70 miljoner.
Jag ringer i morgon.
Betala.
annars får ni hämta er dotters lik.
Ni måste förstå.
det som hände var inte...
jag gör vad som helst...
-Jag är ledsen.
-Var ledsen för Soo Yungs skull.
Inga heta spår? Ingenting.
Vi gör allt vi kan.
Vi spårar alla samtal till huset...
-Ursäkta mig. Ni har besök.
-Jag ringer senare.
Thomas.
Jag beklagar. min vän.
Jag var tvungen att träffa dig.
Hur är läget?
Hur har du mage att ringa?
Jag lägger på.
Vänta. lägg inte på. Du hade rätt
när det gäller mig.
-Förlåt.
-Är d u påtänd?
Du hade rätt. Jag var egoistisk.
tanklös och självcentrerad.
Jag är ovan vid partners. men nu
gäller det flickan. Hon är illa ute.
-Förstår du?
-Inte än. men fortsätt.
Nåt stort är på gång i kväll. Jag
måste få veta var konsuln ska vara.
-kan du hjälpa mig?
-Jag får se.
Nej. du behöver inte se.
du måste göra det. kan du det?
En sak till: vad har du för färg
på trosorna?
Ni ska vara på den kinesiska
utställningen som planerat.
Ta pengarna till kontrollrummet.
Inga fler misstag.
Jag förstår.
men jag vill tala med min dotter!
Vem är kapten på planet?
Det spelar ingen roll.
Tala om att vi har ett problem
på vänster sida.
Motorn behöver en ny generator.
Min chef sa: "Fixa det där planet."
"Låt det inte lyfta."
Säg till att det inte får lyfta. annars
ligger vi jävligt illa till. Sätt fart!
-Vad gör du här?
-kom. Vi har saker att uträtta.
-Gå. Jag har skämt ut mig.
-Flickan då?
Låt mig vara. Du skulle aldrig förstå.
Du tänker bara på dig själv. skäms
över ditt yrke. Du van hedrar din far.
-Du vet inget om min far.
-Du sa att han var en legend.
Han blev dödad av en skurk
som inte ville ha trafikböter.
Hans partner svek honom.
Min far var lika hängiven som du.
Nu är han död. P.g.a. en böteslapp
och en skurk. Är det hedervärt?
Så du tycker
att din far dog helt förgäves?
Bevisa att jag har fel.
I 15 år. tills kina återtog styret
av Hong kong-
-var Juntao Sydostasiens
mäktigaste brottsling.
Vi försökte sätta stopp för hans
verksamhet. men misslyckades.
Varför konsulns dotter?
Inspektör Lee hjälpte mig
att slå till mot Juntaos verksamhet.
Vi konfiskerade vapen. kontanter-
-och en kinesisk konstsamling
utan motstycke.
Sen försvann Juntao. Inga vittnen.
Skulle han verkligen döda flickan?
Mitt råd är...
... att ni betalar.
konsuln... Jag går upp med pengarna.
Låtsas som om allt är som det ska.
-Håller hela tiden till agent Whitney.
-Jag förstår.
God kväll. mina damer och herrar.
Jag är konsul Han.
Å folkrepubliken Kinas vägnar
tackar jag för att ni kommit.
Jag har glädjen att presentera
5 000 år av kinas historia.
En samling som vi tills helt nyligen
trodde gått förlorad.
Snygga grejer.
Buddhan skulle passa i mitt bad rum.
Det här är mitt lands historia.
Oskattbara föremål
från kinas kulturarv.
-Om nåt skulle bli skadat...
-Lugn. bara.
Och nu kan vi låta dem gå i arv
till våra barn.
Förlåt mig.
Honom såg jag på restaurangen.
konsuln har haft influensa.
så jag kanske ska avsluta talet.
Först måste slöddret ut härifrån.
Den som stannar har nåt att dölja.
... skapa en fredlig framtid mellan våra
länder. Ju mer vi betonar skillnaden...
-Jag är assistent Carter. LAPD.
-Carter är här.
-Vad händer?
-Byggnaden har bombhotats.
Vi ber er lämna huset så fort som
möjligt. Och grips inte av panik!
Hörde ni? Ut härifrån!
Det finns en bomb här inne!
-Otroligt! Alla håller sina positioner.
-Vad är det som händer?
Ut härifrån.
- Ställ ner glaset och stick.
Utgången är där. om ni inte vill
få skallen avskjuten. Snabba på!
-Stick. och ta tuttarna med er!
-Stoppa Carter!
Juntao!
konsul Han. sex block C-4
är fästa på er dotter i en bil utanför.
Före övertagandet till hörde de flesta
föremålen här en privat samlare.
Mig.
Jag vigde mitt liv åt att förvärva och
katalogisera denna oskattbara konst.
Och sen. i ett enda slag.
togs de ifrån mig.
Men i kväll ska jag få
fullgod ersättning.
Rör er inte! Hon dör om jag
trycker på knappen.
Ge er till tåls.
Mitt transportmedel är strax här.
Lugn.
Du står i en röd zon.
Det vimlar av snutar här.
Där var du inte med!
Upp med händerna!
Jag ska inte döda dig. bara spöa dig!
Berätta för dina vänner om mig.
Hur är det? Vi har letat efter dig.
Jag är Carter från polisen.
Allt ska bli bra. Jag tar med dig
till pappa. Vi tar av västen.
-Rör den inte!
-Det är säkrast att ta av den.
Den exploderar då.
Då är det säkrast
att den får vara på. Rör dig inte.
Var är du?
-Stå still!
-Håll positionerna! Inga vapen!
Mina damer och herrar.
det var nog allt för i kväll.
Tack och god natt.
Juntao!
Jag har nåt åt dig!
Jag har nåt du vill ha.
-Jag har din bomb här.
-Älskling!
Vill du spränga oss i luften?
Tryck på knappen.
Tryck. - Det är bara på skoj. Häng på.
-Tryck då!
-Ja. tryck på knappen!
-Spräng alla i bitar!
-Ja!
Tryck då!
Du hörde.
kom igen! Alla vill se nåt flyga
i luften. men du är för feg. brittnolla!
Tryck då!
-Gör nåt.
-Vart ska du?
Skydda konsuln.
-Nej!
-Lugn. hon är proffs.
-Vi måste ta av västen.
-Ett ögon blick bara.
Det finns en utlösare på västen.
Den smäller om jag tar av den.
-Har du inte gjort det förut?
-Övning är inte detsamma.
-Ta skydd!
-Vi behöver förstärkning!
Dan. hör du mig?
Vi behöver hjälp!
Rosor är röda...
... violer är blå...
... socker är sött...
... och du likaså.
Fjärrkontrollen kan fortfarande
utlösa den. Bort med den.
Är hon oskadd?
Det där kan inte vara bomben!
Ta bort den! Ut med den! Ta ut den!
-Gå till Juntao med den.
-Gå hitåt. så går jag ditåt.
Skjut inte!
Vart ska du?
Vi ses på taket.
Rör dig inte.
Jag har letat efter dig.
din sötsura fegskit.
Dina grabbar är inte här.
Du är ensam.
-Jag dödar honom.
-Gör det. jag gillar inte honom.
Lägg ifrån dig vapnet
och slåss som en man.
-Vad sa du?
-Slåss som en man.
Slåss som en man?
Jag ska ge dig spö.
Sen ska jag bura in dig.
kom igen. lägg ifrån dig vapnet.
Samtidigt.
Torka av dig. Du är död.
Tack. Gud.
Han dog.
Hjälp! Gör nåt!
Ta det lugnt! Håll i dig!
-Jag kan inte hålla längre!
-Vänta en timme. jag ringer ambulans.
Jag kommer snart.
Jag skojade bara.
Gör nåt!
Jag tappar greppet!
Tack!
-Vad sysslar du med?!
-Jag var bara artig.
-Var lite artigare mot mina kulor!
-Förlåt. Tack.
-Är du oskadd?
-Ja.
-Jag är skyldig dig allt.
-Det räcker med din vänskap.
-Titta vem som är här.
-Varför dröjde du så länge?
Det här är visst ditt.
Du borde hänga med mig.
Efter jobbet. Du flyger ju gratis.
Jag är en ung svart man som vill
vidga vyerna. resa. uppleva världen.
Jag är färdig med er.
Jag ska på semester.
Vänta lite. Vi kom för att tala om
vilket fint jobb du gjorde.
När du kommer till baka har du
en FBI-bricka som väntar.
Menar ni allvar?
Skoja inte!
Det är precis vad jag drömt om.
Men jag har ett förslag...
Ni kan ta den där brickan...
... och stoppa upp den i arslet.
Hela vägen upp.
Jag jobbar för LAPD.
Dumjävel.
Första klass. suveränt.
-kan jag ta er kavaj?
-Nej. men du kan ta väskan.
Hur är läget?
Hur är det? Redo att åka?
Vill ni ha jord nötter?
-Pratar du kinesiska?
-Du tog för givet att jag inte gör det.
Häftigt att få åka till Hong kong.
Min första semester på fem år.
Vi kan glida hem till mig.
kolla in mina kvarter.
Jag vill kolla in kinesiska brudar.
Jag ska ge järnet.
Inget jobb på två veckor.
Hur lång tid tar flygningen?
-Femton timmar.
-Femton?! Vad ska vi göra så länge?
I helvete heller!
-Fröken! Ge mig en ny plats!
-Lyssna på mig!
Börja!
Rör dig inte! Skratta inte!
Vad är det för skitprat
om din dotter?
50 miljoner?
Är det kelsey Clinton?
50 miljoner? Är det kelsey...
Hur ska det vara?
50 mi ljoner?
Chelsea eller kelsey?
50 miljoner? Är det Chelsea Carter?
Är det Chelsea Grammer?
-Chelsea Clinton.
-Är det Chelsea Clinton. kanske?
Låt honom prata på.
Börja från början.
Börja!
Visa brickan!
Visa arslet!
Du vet en massa.
men inte hans namn?
Folk snackar ju....
Vad är det med dig?
Min pappa ta en kula... Togde.
Tog en kula...
Min pappa tog en kula
med bara händerna.
Inget skitsnack.
-Skulle det vara hedervärt?
-Tror du din far ödslade bort sitt liv...
-De får inte glå...
-Du har rätt. kom.
Om nåt går snett. storma in
som om du vore LAP-la la...
Han kan inte prata engelska.
Häftigt att Han skickar oss till
Hong kong. - Hur ska det vara?
Lite jord nötter?
Ni ser hur svårt det är!
Han klarar inte ens tre ord!
Jag vill ha lunch.
-Jag fixade det förut.
-Nu förstår du hur svårt jag har det.
Översättning: freebase_
DivX movies